a propósito de la policía lograron esta
vez la captura de un integrante de la
banda criminal Los malditos gotas de
Villa María del triunfo dedicada al
cobro de coples este delincuente fue
detenido luego de amenazar con una
granada a una mujer
el hombre que sonríe tras ser detenido
es el presunto extorsionador de la Banda
criminal malditos gotas de Villa María
del triunfo Elías sometiendo a una dama
al cobro
esparcido México y mental de intereses
con el préstamo dinero de esta modalidad
se trata de Julián David paternina Meza
un ciudadano de nacionalidad colombiana
conocido en el mundo de lampa como Yuli
según la Policía Nacional este sujeto se
dedicaría a la extorsión junto a otros
Cómplices
a la cual él realiza por intermedio de
un capitalista que indica también de
nacionalidad extranjera ya identificado
Asimismo
habría sido encontrado vociferando
amenazas en los exteriores de una
vivienda donde viviría su víctima
precisamente el momento de su captura se
le encontró un artefacto explosivo una
granada tipo piña que habría usado para
sus amenazas la agraviada en este
momento viene siendo sometida a
estudios de carácter psicológico para
determinar el diagnóstico y la lesividad
que ha tenido esta organización criminal
para dañar la integridad psicológica
adicionalmente se leyó un arma de fuego
calibre 380 y un canguro Con dinero en
efectivo y váuchers de depósitos así
como también cargamentos de droga ahora
a las Yuli permanece detenido en las
instalaciones de la dirincri donde será
sometido diligencias del caso